При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Строка 18: опечатка. Лишняя буква "ы" в слове "Основные" и пропущена буква "с" в слове "Инструменты". Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
3. Строка 20: опечатка. Пропущена буква "с" в слове "Тестирование". Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Строка 23: опечатка. Пропущена буква "w" в слове "Windows". Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Строка 4: неверный заголовок вкладки(окна) в браузере. Сейчас "Portal for QA", а должно быть "Командная строка Windows".
2. Строка 19: неверное название команды. Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "CD – Изменить каталог".
3. Строка 20: неверное название команды. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "DIR  – Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
4. Строка 21: неправильное написание команды. Сейчас "MAKEDIR", а должно быть "MKDIR".
5. Отсутствует ссылка для возврата на главную страницу. В код добавлены соответствующие строки. 
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Строка 4: опечатка. Пропущена буква в слове "MacOS". Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MaсOS".
2. Строка 20: неверное название команды. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory".
3. Строка 21: неверное название команды. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как "Move", а должно быть "mv - расшифровывается как "Move"".
4. Строка 21: опечатка. Отсутствует пробел в словосочетании "как "Move".
5. Строка 21: опечатка. В конце предложения стоит символ "/", а должна быть точка.
6. Строка 21: опечатка. Лишняя буква "ф" в слове "расшифровывается".
7. Строка 21: неверное описание команды "Move"- с ее помощью нельзя удалить файл. Должно быть "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать файл".

Файл git.html
1.	Неверно указаны команды для Git. Сейчас перечислены команды для MacOs, а должно быть:
git init  — создание нового репозитория Git в пустой директории или превращение существующей директории в новый репозиторий Git.
git clone <URL>  — клонирование репозитория из удаленного хранилища на локальную машину.
git push  — выгрузка сделанных изменений в удаленный репозиторий (например, GitHub).
git pull  — получение изменений из удаленного репозитория на локальную машину.
git status  — просмотр списка измененных файлов.
git branch название ветки  — создание ветки.
git checkout название ветки` — переход на ветку.
git commit  — сохранение изменений в Git.
git log  — просмотр истории коммитов в репозитории.
2. Строка 27: опечатка. Пропущены буквы в слове "вернуться". Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную"
3. Строка 27: неверная ссылка для возврата на главную страницу - она ведет на страницу "Терминал MacOS". Сейчас "="mac.html">Вернуться на главную", а должно быть "="../index.html">Вернуться на главную".
4. Строка 29: опечатка. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".